В этом году мы проводим интересное исследование (зарегистрированное по всем стандартам клинических исследований). Мы собрали из наших блогов несколько сотен человек и предложили им сдать анализы связанные со здоровьем сосудов: Липидный профиль, сахар, инсулин, гликированный гемоглобин, высокочувствительный ЦРБ.

Дальше мы в течение 12 недель рассказываем о здоровье в телеграмм канале и приглашаем на очные встречи в 10 городах РФ и ближнего зарубежья. Наша гипотеза, что за шесть получасовых лекций мы сможем повлиять на питание и образ жизни, а результаты будет виден по разнице изменения маркеров риска.

В этой статье я хочу поделиться простой и интересной аналитикой по первым результатам анализов. Сразу отмечу, что выборка не совсем репрезентативна, так как люди приходящие к нам в среднем более заинтересованы в теме ЗОЖ, чем обычное население.

В нашем боте зарегестрировалось 660 человек и 332 ввели свои анализы, для нас это невероятный успех! Средний возраст наших участников 43 года.

В нашей выборке 15% мужчин и 85% женщин, интересно, что такое распределение соответсвует распределению по полу для большинства каналов о здоровье - женщины гораздо больше интересуются этой темой.